تم تنزيلها من Hqcinemas.com
الموقع الرسمي لـ HQCINEMAS للأفلام: Hqcinemas.com
ألا تعتقدين أنني أريد سعادة الجميع؟
أن لا أحد يعاني؟
لكن ما يهمك؟
أنت أيضاً تنتمي إلى هذا المجتمع القذر
جميعكم تجلسون هنا متخفياً
...خفياً وجوههم الحقيقية وراء الاختفاء
لهذا السبب يبدون متشابهين يا أمي
انظروا...
...كلّهم متشابهون
هذه هي الطريقة في العالم، بني.
ماذا سيحدث؟
...سوف يحدث.
لهذا أشعر بالتعب يا أمي
أنا متعب
لقد فقدت كل رغبة في البقاء على قيد الحياة
أنا على أي حال...
مجرد جوكر في هذا المنزل من البطاقات.
هم اللاعبون الحقيقيون
لا يا بني
لا، لا، لا، لا
ابني، استيقظ
استيقظ، ماذا فعلت؟
من هو هاتف هذا؟
هل يمكن لأحد أن يتحدث؟
هذا هاتفي، لحظة واحدة
آسف يا سيدي، إنه هاتفي، لحظة
(سانجاي)!
لم أدمع حتى بعد
إنه أمر عاجل يا سيدي من المكتب
يجب أن أذهب، آسف، عليّ أن أجيب على هذا
هي...
إذهب واستلقي
إعتمد عليها الآن يا سيدي
نعم , نعم
أرسلها للضجاعة في البرنامج الرئيسي أيضاً، حسناً؟
-تعافى من هذا الآن يا أمي
مرحباً...
سيدى، يجب أن يكون الدور يستحق على الأقل
حظاً موفقاً
مدينة دلهي تعرفني بأنها ميريل ستريب، سيدي.
حسناً
في المنتج التالي ستكونين السيدة الرئيسية
! إبق ميت
-يا بني
أمي، كنتُ جاهزة في العمل
لقد غادرت، نعم، في طريقي
نعم , نعم
لا تفعل هذا يا أختي
ماذا سيفعل أبي؟
إهدأ يا (سنيه)
سأهرب من العش فقط بعد أن تتخلى
هل تحدثتِ إلى أخيكِ أم يجب أن أساعدكِ؟
تحدث إلى أخي!
هل سيغير ذلك؟
ألا يستمع الرجل الأعمى إلى عصاه؟
بالتأكيد سوف يفعل
لا تقلق، لا تقلق
سأتكلم مع أخي حول هذا
أخي سيسمع، والده كذلك.
-مرحباً
مرحباً
أنتِ تبدأين
أنا تميل إلى أن أكون غبيا في مثل هذه الحالات.
هل يعمل الأغبياء في شركات متعددة الجنسيات؟
والدي بيعوني جيداً، على ما أظن
-حسناً
حسناً، أود أن أعرف المزيد عنكِ لذا أخبرني
أنا أعمل لدى طبيب إدارة البيئة
لكن لا تقلق، لا توجد نوبات ليلية
-هل (بابلو) يُحاولُ التهرب؟
هل هذا هو السبب في أنك خجول؟
نعم، أمي أخبرتني
إذا كنت ترغبين، سنستمر في هذا في الليل.
عائلتي لا تمانع بذلك
في الواقع...
الإستقبال ضعيف هنا
هذا هو السبب
لا مشكلة
طالما تتلقى إشاراتي
أديتي، هل أنت مجنونة؟
ستجعلني أُعدم يوماً ما
هل كل الشر في داخلك يخرج فقط خلال مكالماتي؟
إذاً أخبر أمي أن تتوقف عن البحث عن عروض الزفاف من أجلك
فقط عندها سيسترخي الشيطان الداخلي
أنت تتلقى إشاراتي، أليس كذلك؟
-هل أنت متأكد؟
التالي
- اسمك؟
ما هي التجربة التي ستعرضها؟
أريد أن أطلب منكِ الزواج
طلب مني المسنون ذلك
إذا أخبرك المسنون...
...تضايق الفتاة، أمسكها وتقبلها
-هل ستطيعين الأمر؟
أنا أيضاً في الصف الثاني
من الآن فصاعداً، كلما رأيتني، ستعتذرين
حسناً - كيف؟
إبتعدوا
-اذهب، ليس لدينا الكثير من الوقت -نعم
"هكذا التقينا" "هنا نحن الآن إلى الأبد"
"قليل من الحلوة والقليل من اللمسة"...
"هذا هو زوجنا المثالي"
"قلبي يشتاق إليك فقط" "أجد خطأ واحداً، و...
أنا جولييتك وأنت روميوي لا مشكلة سأقوم بإعادة التصوير
"سأحمل لون حياتك"
"مهما حدث، لن نبقى بعيداً أبداً"
"هكذا التقينا" "هنا نحن الآن إلى الأبد"
أديتي!
لا أريد إبني أن يمر في (روميو) مع ابنتك
لهذا السبب أريد أن يكونوا أخوًا وأخوًا
-كلا، اقرأها على "واتس آب"
"الحياة غير كاملة بدونك"
"لا شيء آخر يهم بدونك"
"إذا كنت ترغب في ذلك، ستكون أيام الأسبوع في المنزل".
"إذا رغبت، سأترك العالم لك".
"إذا رغبت، سأحول الأيام إلى ليال"
"مهما حدث، لن نبقى بعيداً أبداً"
"هكذا التقينا" "هنا نحن الآن إلى الأبد"
"هنا نحن الآن إلى الأبد"
أتعلمين ماذا؟
أنت تقرر...
... سواء كنت تريد أن تستقر في الولايات المتحدة أو الزواج؟
كلاهما ممكن يا سيدي، فقط إذا وافقت.
هذا الباقي هو لمهام رفيعة المستوى
أعلم يا سيدي
تباً، آسفة
خذها
لا يا سيدي، لا بأس
سيدي، أنا على علم بأن هذا الباقي هو لمهام رفيعة المستوى.
لكن كيف سيعرفون أنه في الصف الاول؟
إنه يقوم بنصف عملي
و قد رأيت موهبته بالفعل
لن تحصل على شكاوى يا سيدي
هذا ما يحدث عندما تجنيد من كلية.
حاولوا الاستفادة من ذلك
هل هذا مهم؟
إنه أبي
خذها
لا يا سيدي، لا بأس - عندما يتصل الكبار، أنت تُجيب -
الأخبار السيئة لا تعلن نفسها
نعم سيدي عذراً
سيدي، هل يجب أن أتحدث إلى مكتب الولايات المتحدة؟
سيدي، الاستقرار هناك هو خيارنا الوحيد.
أنت تعرف بالفعل كيف هو مع عائلاتنا.
إنه معقد جداً
-لا تضغط على الأمر -نعم، أبي
-إذاً خذ المعركة الأولى و تعال
ثم سأخبرك ما هو.
نعم يا أبي هل فهمت؟
-ببرك -ببرك
ماذا كنت سأفعل لو لم يخبرني أبي شيئاً؟
لا بد أنك سألت بشكل صحيح يا سانجو
الرئيس مستعد للمساعدة لا يمكننا أن نأخذه على غرار ما هو عليه
حتى لو لم نذهب إلى الولايات المتحدة، لا بأس.
هذه المرة، سأذهب إلى المنزل وأخبر...
...إنهما يتوقفون عن البحث عن عروض الزفاف لي
لأن رفيقي في الغرفة ليست بابل عشوائية من كانبور، ولكن أميرة جميلة من جايبور.
حسناً؟
ألا تريدين الزواج مني - ألا تريدين البقاء على قيد الحياة -
يا رجل!
إنهم فقط والديّ، سيأتون، وليس يقطعون رأسنا
حاولي التحدث إلى أهلك أيضاً - لا تتوقعين ذلك مني -
أبي يكره زواج الحب حتى في الأفلام
-إنه يُهتف في "تيتانيك" فقط عندما...
أنا على علم بذلك
أديتي!
(تشوتو)
-أجل يا صاح
لماذا وجهك الطويل؟
تبدو متذبذبًا كورقة بيبال
عليك أن تنتظر قليلاً
لم تسألني حتى ماذا أحضرت لك
هل تريد أن تعرف؟
خفاش لك
كنجيبارام سارى الجميل لأمي
...ساعات تيتان رائعة لأبي، والجد وعم
-و لأختك الكبرى
لا تنطق اسماها في المنزل
-لماذا؟
أتتذكر (أربيت) ؟
ابن (ساتيانارايان)
نعم، الذي اقتلع من خلال المشفى في المحاولة الأولى.
كما أنه كسر شرف عائلتنا في المحاولة الأولى
(أربيت) هرب مع أختنا
لماذا لم تخبرني؟
ظننت أننا سنصل إليهم في يوم أو يومين
الآن الأمر عميق جداً لذا عليّ أن أشعل الشعلة
على أي حال، كان الأمر من والدك...
...لأن أحضرك إلى هنا وأضحك
ماذا لو هربت مع صديقتك أيضاً؟
عمي نبي، يرى كل شيء
لقد رفع قضية اختطاف بالفعل على الصبي
السيد ياداف في عميق المهرج.
لكن ليس هناك طريقة لتبرير قضية
سأتكلم مع أبي
لا تدخن أنفك في هذا
العم يتدفق و الجانغا تتدفق
ستفجرين فقاعات عندما يغرقك
فكّر في نفسك
إذا كنت قد شقّت فتاة من نفس الطبقة، تحدث عندما تصل إلى المنزل.
إن لم تفعل، فاستمر في إعطاء رأسك في الاجتماع
اجتماع؟
أتريدني أن أسكب كل الفاصوليا هنا؟
-دعنا نذهب للمنزل
تعالوا
لذا..
لقد إنتهينا
هل سنذهب؟
تعالوا
-كيف ستطعمنا؟
سنحمل الدهون حتى الشتاء القادم
رجاءً كُل
أمي!
هذا... ابني، سانجو.
خذ بركاته أيضاً
يا له من فتى رائع
هذه الأيام، نلتقط صور من الأولاد الذين يبدون كنجوم السينما...
...لكن ما تجده
مهرج في الواقع
-حسناً
وأكرر...
...كونك من معهد المكافأة، يجب أن تهدف أعلى.
اطلب خدمات إدارية إذا تمكنت من الانتقال
...أنت ستقود المنطقة، صحيح؟
من أنا لأعلق...
... على ولدكِ المتعلم والمتوسع؟
لكن إذا فعل راشمي، قد يفكر في ذلك.
لقد سمعته في أذني، هذان الاثنان... ما هو اسمها؟
دردشة فيديو
لقد بدأوا بالتحدث
عليّ أن أعذر نفسي للذهاب إلى الحمام
انظروا!
انظروا كم كان يخاف من ذلك
ما كل هذا يا أمي؟
لابد أنك سمعت شيئاً عن العائلة
هذا أخي الأصغر
لابد أنك سمعت عن ابنته
دع الماضي يكون الماضي.
لكن لماذا؟
تطهير مثل هذه الأشياء مع لدينا ضروري...
قبل أن تبدأ المجتمع في وضع أنفه الحادة داخلها
(شامبو)
طقوس راجبوت ليست مثل الملابس
...بوليستر رقيق يوم ما
والقطن النقي الآخر
لقد أعدنا كل شيء
انتظر حتى نجدها
أنا متأكد أنك رأيت...
في الفناء، في الأسفل.
سندفن قطعها أسفل
الآن أنا مقتنع...
سأتزوج ابنتي في عائلة أستطيع أن أتفخر بها
يتحدث مثل راجبوت حقيقي
إغش ابنك الخاص بالعودة إلى المنزل وأسقنه، هاه؟
لا يصدق
مثل الخروف للتضحية للذبح
لا تتحدثي هكذا لماذا لا يا أمي؟
نتحدث على الهاتف 10 مرات في اليوم
لم تذكرِ قط ما يخطط له أبي
ماذا كان عليّ أن أقول؟
ماذا يمكن أن يكون لديك...
هل هناك شخص آخر تحبينه؟
25 مليون نقدا سيارة ماروتي سويفت
و أربعة مجموعات من الذهب
اجعلها أربعين
قم بتحديث سويفيت إلى (ديزر)
وقطع الصفقة
عمّي ماذا عن سيارة سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات سيارات
أي نموذج خاص، سيدي؟
في الواقع، ماذا عن أن أتركك وتأخذين الأمور؟
دع الفتى وشأنه
إنه طفل، أياً كان العلامة التجارية واللون الذي يشتاق إليه
سيكون على عتبة بابك
لنجد موعدًا مناسبًا للزفاف الآن، سعيدًا أنه تم أخيراً
لذا دعونا نحلّف فمك
لا أريد الزواج
تناول المزيد
خذها
ـ ها أنت ذا ـ لا أريد الزواج
لماذا لا تستمع إلي رجاءً لا تكوني خجولة
لا أريد الزواج منها، أحب شخصاً آخر
جدي ماذا تفعل؟
حسب الطبقة...
... انها تنتمي الى نفس واحد كما لدينا.
والدها يدير شركة كبيرة
لديهم الكثير من المال، منزل جميل في دلهي.
و الدرجة الهندسية و ماجستير في إدارة الأعمال و الجامعة
رصيدها المصرفي يزيد مما تطلبين من الرهن
ضع المسدس، رجاءً، ساعدني، هلاّ؟
إنها من قبلتنا يا جدي
ذاتنا، إنها ذاتنا، جدّي، إنها ذاتنا
نعم - إنها من طائفتنا -
إنها ذاتنا
مُحِكّمٌ للغاية، كلاهما.
هاتفهم مغلق، خارج نطاق الوصول.
لكننا لسنا مرتدين ثياب أيضاً سنقبض عليهم
والدك لا يستطيع أن يبتلع قطعة من الطعام بدون (شويتا)
والآن...
هو مصمم على صيدها و قتلها
لم تبدين حزينة أبداً
ولا مستاء
يبدو أنها خططت كل شيء بشكل هادئ جداً
الرجل طبيب يا أمي
سيظل يبتسم على وجهها
لو كان من قبيتنا
كان أبي سيُنافسُ على إعطاءه سيارة مرسيدس
لا تقلق، الآن.
فقط تأكل
سأوقف القلق يا بني
فقط عندما تتحدث إلى والدا (أديتي)
ثم سنأتي...
لإنهاء موعد الزفاف
وبعد ذلك في غضون عام أو عامين
عندما يزداد حديقتنا حركة مع أطفالك
كل شيء سيكون على ما يرام
دعونا نرى
-مرحباً
هذا لا يبدو المكان الذي تشرب فيه عصير
إنها تتحول
ومن أين أنت؟
مستعمرة سري رام، جايبور، راجستان.
وإذا كنت تريد رؤية يوم آخر، فمن الأفضل لك الفرار.
! إلهة النعيم
التيار في جاكوار و "باراتا"
-موعد مثالي، تعال -كيف حالك يا (أديتي) ؟
أنا بخير.
-ومن هذا الغبي؟
هذا الغبي وصل قبلكِ، لذا إذهب
كيف حالك يا أخي؟
و إلى أين ستذهب يا بني؟
آمل أن لا يكون هناك عجلة.
إهدأ
-هل كان لديك أي شيء؟
أخي، بشأن (سنيه) - أنهي عصيرك أولاً -
-أجل
عصير.
إنهيه
كولكاتا حلم بعيد
أخبري (سنيحا) أن أبي لن يوافق
لقد حلمت بـ"إي آي إم" لسنوات
لقد رأيت كل الساعات التي قضت تعمل عليها
يا إلهي!
ماذا عن أخي سيسي مواصلة...
وسأرحل
هل سألتك؟
اسمع، أختي...
إنها لن تذهب إلى أي مكان، الأمر بسيط
لقد درست جيداً في دلهي، أليس كذلك؟
ستتكيف هنا، وكذلك أحلامها.
أخبرني أنت
أنتِ في مكانٍ واضح!
في الواقع، سأذهب لأحضر قميصاً يقول "أحب دلهي"
وأنتِ...
أود منك أن تأتي لتلتقي بي يوما ما بدون سبب
لا؟ لا
النادل!
ذلك الجرملين الكبير بين الأربعة الصغيرة
إنها من قام بتدليك وجهي بالشراب
إنها قادمة هنا، إن قالت لك أي شيء
النادل اللعين!
أولاً، هو يحصل لي الشراب الخطأ.
ثم...
... هو يُحْبِثُ أمامي.
إنها ثملة فقدت عقلها
لقد أعطيتك الشراب المناسب - اصمت -
ليس لديك فكرة مع من تتعاملين
طرق دلهي تدعوني بـ (ميرل ستريب)
حتى أنني أصبح رامبو بعد إطلاق النار
أنا أقول...
أحضر لها الشراب
هيا - اثنان -
احصل على بعض
اثنان.
-الآن إذهب
كان بإمكانه فعل ذلك
...قبل ذلك
...لكن ...
كلّ صرخاتي سقطت على أذني الصمّ
لكنّكِ أتيتِ
فارسى فى الدروع الوهامى
من أنتِ ؟
لا يهم
-أوهب
لم تخبر أمي حتى؟
أمي في مكان سيء جدا بعد هروب (شويتا)
كانت ستتحطم لو أخبرتها بالحقيقة
كل ما لديها أنا الآن
كيف يمكنني تركها في ضميرٍ طيبٍ وأن أستقر في الخارج؟
هذا مستحيل بالنسبة لك أيضاً
ما نعرفه هو أنهم سيأخذون كتب (سنيحا) ويدفعونها للزواج
هذه هي الطريقة في العالم، بني.
مهما حدث...
... سيستمر في الحدوث
أنا متعب، أمي
أنا متعب
لقد قتلوا رغبتي في البقاء على قيد الحياة
أنا على أية حال، جوكر في هذا المنزل من البطاقات.
اللاعبون الحقيقيون هم هؤلاء
ماذا أفعل إذن؟
أخبرني، هل لدي خيار؟
هل أفعل؟
لا، أليس كذلك؟
لا، لا، لا، لا
إذا كانت رحلتك قد أخذتك عبر الطريق المُرآة من الكذب
لماذا تعاني داخل جدران الحقيقة؟
حتى الله يرتدي عباءة الكذب لخداع قوى الشر
لقد نسيت يا بني
كيف يمكنك أن تنسى؟
يا إلهي!
أديتي
لقد حصلت عليه!
-لقد حصلت عليه -ماذا؟
سنغشّ، ونغشّ وننتصر.
يا له من فكرة غبية يا (سانجو) ، سوف تنتظرنا الأصفاد
إذا أعدنا كل شيء بعناية، فرصة النجاح ستكون مائة.
أديتي!
متى سيأتي زملائي الممثلين من المسرح إلى الاستفادة؟
إذا نصرخ مرة واحدة، والدان والآباء سيكونون في وفرة.
حسناً، حسناً
دعنا نحاول وول مارت.
ربما سيعطونا خصماً في عيد الأم
-أريدك أن ترسل لي النقاط
-حتى يوم الاثنين
حسناً، أراكِ لاحقاً
ولا يمكننا ترك عائلتنا للاستقرار في الولايات المتحدة
ولا يمكننا أن نفصل عن طريقنا
هل هناك خيار آخر ترينه؟
سنضطر إلى تخطيط كل تفاصيل
عظيم!
هذا رائع
لحظة واحدة يا (أديتي) أنا أحبك
"الأم مزيفة والآب مزيف"
"لكن المراهنات عالية جداً"
"تشديد بنطال القدر، كل شيء مفتوح"
"إخراج رؤوسنا من الخيط"
لذا الخطة هي، سيكون هناك زفافين.
أولاً، عليك أن تقابل عائلة (أديتي) كوالدي
ثم عائلتي كأبها
-انتظر
لماذا لا تجعلهم يلتقون ببعضهم مباشرة؟
بسيط جداً
ليس الأمر بسيطاً على الإطلاق يا سيدي
إن وصل هذا إلى أذنهما فسوف يكون هناك جريمة قتل
بسيط!
ليس لدي تأمين على الحياة - حسناً -
سيكون هناك جريمة قتل هكذا تقومون بتقديم الأدوار؟
من أجل حبك الأبدي
يجب أن أضع رأسي تحت الجيلوتين؟
إعدموا
لا تخدعي
تريد أن يرسم فنان (مونا ليزا) بدمه؟
زوبينا...
حسناً...
حسناً!
منذ متى و أنا كنت أتطلع إلى مثل هذا الدور!
أقسم بـ (ستانيسلافسكي)
طبقات
تحدي
ذات صلة
ذات صلة جداً
-'إنه نهر من النار، سنعبرها و نغرق. ' -سوف أفعل ذلك.
"إنه نهر من النار، سنعبره و نغرق"
لقد قمت بزفاف هارب أيضاً
إذاً أنت تدعم زواج الحب؟
لا، لا، لا، لا.
ثم اندلعت شجارات وطلقت
ستواجهون نفس المصير، اتبع نصيحتي
وذهب للزواج المرتبط
"إرسال الخدم لختبار صبرنا يا رب"
"لماذا تعاني من عبادك يا إلهي؟"
"كل الأوروسكوب هو حواجز... "
"يخلطوننا في الخلط مع "مبو-جمبو"
"في كل الوقت يقول الخبير لا. "
"هذه قضية مفقودة".
لا توجد سمات متطابقة
بونديتجي
كل القرف الفضائي، الطائفة، العقيدة، العرق...
فقط اعتني به
...أكتب مخططاً
...حتى يعلن الناس أنها مباراة في السماء
-حسناً. "فوز على الخبير بالمال النقدي. "
-باركك
(بارتبور) ؟
خالة أبي تعيش هناك - اجمر -
لا، عمّي تزوج ابنته هناك
عائلتك في كل مكان على ما يبدو
(سيكار) ، ليس هناك أحد في (سيكار)
-أواثق؟
عمي متى ستغادرين إلى جايبور؟
هذا الأسبوع
نعم، في الواقع أردت إرسال بعض الملابس لـ (سنيه).
أوه، فهمت.
نعم - إذاً تعال إلى متجر (ميشرا) -
-في (ميشرا) -نعم، يا طفلتي
حسناً، متى؟
هذا السبت
السبت؟
سانجو) ، سنكون مستعدين) بحلول يوم السبت
أخبرني، هل فعلتما ذلك كلاكما؟
-تأثير، كما تعلم
نعم، منذ وقت طويل في الكلية.
زواج الحب هو اختبار لإرادة الذات
الذي لا يستطيع السيطرة على رغبته
...فاشل هذا الاختبار.
لن أساعدك
هذا صحيح.
متى سيساعد أصدقائي المسرحيون؟
نحن فقط نتقابل مع المجانين
لقد غاضب وكأنني قد استكملت مع زوجته!
التالي
دعونا نعطي فقط أم إذا.
أقتل الأب
لا، لا، لا، لا.
مع كلا الوالدين، سيكون الأمر أكثر حقيقة
هناك ممثل...
انظروا، لا راجبوت ولا جات.
لقد تقاعد من ممارسة الألعاب منذ زمن طويل
يبدو عاطفياً
كان كذلك
لعبت دور "دوشاسان" على المسرح منذ سنوات
لقد أصبح مهتماً جداً بالشخصية، لدرجة أنه سحب ملابس الممثل المشارك له على المسرح.
لقد ضربته و هربت
كان الجمهور غاضباً و ضرب جميع الممثلين
أصبح ضحكة في تلك الليلة
ولم يُشاهد على المسرح منذ ذلك الحين
يجب أن أقدر شجاعتك
شكراً لكِ
أنت تعرف القضية، أليس كذلك؟
متجري مغلق يا صاح
سيدي...
-كيف ستبقى -
سيدي، إلى متى ستسمح لشرطاء ماضيكِ بمطاردتكِ؟
إلى متى؟
حتى الرب برهمة أخطأ ذات مرة، صحيح؟
مرة واحدة
حتى جونتي رودز لم تفوت القبض مرة واحدة
حتى (غورو دات) قام بإصدار فيلم فشل مرة
لا، (غورو دات) لم يصنع فيلمًا لا ينجح
لأكون صادقاً سيدي
...شوارع مسرحي دلهي تتكلم عن هذا الدور
صدقني - نعم سيدي -
مستويات، تحديات وذات الصلة.
-حسناً
لكننا نحتاج لممثل من طابعك
ممثل طريقة نقية
الذي سيغرق نفسه في أن يكون والداً الحقيقي
سيدي، أعط التمثيل فرصة أخرى.
-ستشعل النار على المسرح -نعم سيدي
و بعدها هذه الصورة
سيكون أفضل هنا، أليس كذلك؟
نعم - واو -
أسطورة
-من يلعب دور الأم؟
الأم؟
"صديقي الثمل هو ديناميت"
هل هذا هو الذي أحضرته؟
(زوبينا) - نعم -
إنها أصغر مني
وهي أطول أيضاً
كيف ستتناسب كزوجتي - أعطها فرصة يا سيدي -
خطأ في التمثيل، لن ينجح الأمر، أقول لك
سيدي، فقط حاول
ستتناسب بشكل مثالي
تحت حذائي
ثق بي
لأجل أسطورة
-حتاجتُ الأفضل -حسناً
سيدي، دلهي تدعوها ميريل ستريب
(سانجاي) - قدمي -
مرحباً - أنت متأخرة 20 دقيقة -
يستغرق الأمر بعض الوقت
مرحباً بعودتك إلى النادي يا سيدي
أنا متحمس جداً
أنا متحمسة
ما خطبه؟
لا شيء، هل سنذهب؟
هل هناك مشكلة؟
هل يمكن أن تكون هناك مشكلة أكبر منك؟
"إنه نهر من النار، سنعبرها و نغرق"
"إنه نهر من النار، سنعبرها و نغرق".
(ميشرا) ، ها هي واحدة أخرى
ماذا تسمي امرأة تطير طائرة؟
أخبرني، كيف تسميتها؟
ستدعوها...
طيار!
لم تتوقع ذلك أليس كذلك؟
مرحباً يا عمي
مرحباً يا طفلتي
مرحباً، سيد (ميشرا) ، أتمنى أن تكوني بخير
مرحباً (أديتي) ، أنا بخير
هذه هدية (سنيه)
حسناً
هل تم حجز التذكرة؟
تأكيد؟
دائماً أحصل على تذكرة مؤكدة
...طفل
بغض النظر عن كل شيء، أنت تصر على أخذ النوم.
لماذا كسب أديتي؟
أخبره يا سيد (ميشرا)
دائماً أقول له أن يحصل على واحد مكيف
لكن يديه متضايقة
إنه يمزح فحسب
ها هي تذكرتك
لقد حجزت لك مكيفاً
التكييف
لكن تأكد من الجلوس على مقعدك، حسناً؟
إذا جلست على الخطأ، سوف يعاقبونك بـ500.
الممثلة ليست مجرد مظهري
يرتدي الكثير من المكياج ويبدو قديمًا!
هناك بعض التفاصيل في ذلك، بعض الحرف.
سانجاي، أنا سَأَتعاملُ بنفسي.
من الأفضل أن نرى له.
لقد كان يتصدأ كل هذه السنوات، يُنسى الكذب
كيف تجرؤ على ذلك؟
إنه صدأ - حتى لو كبر الأسد -
...لا ينسى رائحة الفريسة
هذا كل ما لدينا
إذا استمرتم في التشاجر هكذا، فإن القطار سيصل إلى جايبور
عمي سيقفز وهذا هو كل شيء.
أنا أحترم موهبتك
أنا أُعجبُ كِلاهما و أحترم كِلاهما كثيراً.
أنا قلق بشأنكِ يا أمي وأبي
15?
اجلس من فضلك
المقعد رقم 15.
هل يمكنني مساعدتك يا عمي؟
لا، لا بأس
سأعتني بكل شيء يا بني لا تقلق
يمكنك الاسترخاء يا بني
ثق بي
-باركك
لا تفوت وجباتك، حسناً؟
سأواصل التحقق من حالك
حسناً؟
أتريد شراء أي شيء؟
أدوات مرور الوقت...
16 جيجا غابايت محرك القلم، 32 جيجا غابايت...
...للرحل أو لمرور الوقت عمّي
هل تريد ذلك؟
كم تكلفة؟
مائة وخمسين مقابل 32 جيجا غانتا
إنقاذ المئة، لن يستمر حتى خمسين دقيقة!
-أليس كذلك؟
عمي، سأذهب إلى مائة
-أجل
16 جيجا غابايت محرك القلم، 32 جيجا غابايت...
إنه ليس مفيدًا يا (هنري)
ليعطيه أشيائه بهذه الرخيصة
دلهي مليئة بالمزيفات
سيكار لدينا أفضل بكثير
على أي حال...
...لعمل يكسب مليون
...إبنى انتقل إلى دلهي
إذن من أجل حب ابنا
...لقد تغيرنا أيضاً
لكنّها تأتي مع مشاكلها.
ولفترة جيدة التعليم مثله يجد من الصعب العثور على شخص مناسب...
...لزوجته
لقد قابلت سبعين فتاة حتى الآن
البعض يفتقر إلى الجمال بينما الذين لديهم الجمال
يبدو واضحاً أخلاقياً
في كل هذا الوباء
القطار إلى زواجه
...تفقدت
أديتي عمك مجنون
إنه يجلس هناك، أوشم.
فقط أُرَى و أُحدّدُ في النسيان.
زوبينا...
الأمل ما زال حياً
فقط إكريس القلاب من إثناءي
سأرسلك رسالة إنجازات رائعة من الأطفال العبقريين
لن ينجح الأمر
هذا لن يساعد
-عمّي بطيء قليلاً
بطيئة قليلاً؟
-لا يُمكنكِ -اهدأ
زوبينا، تلعب في نهاية المهاجم.
مباشرة - نعم -
ولا تنسى...
أنّ العمّ يجب أن يُعلّم أولًا عن العرض
من فمه، حسناً؟
نعم , نعم
كلّ الخير
نهاية المضرب.
بعض الشاي يا أخي؟
هذا هو الأمر
هل تريد بعض الشاي؟
نعم - يبدو ...
أنت من راجستان أيضاً
جايبور
جايبور؟
إذاً يجب أن تأكل شاينا المنزلي
-هنا
ها هي ذا
-إذن؟
من هناك في العائلة؟
حسناً، مات والدي
-وماذا؟
أخي...
أو أختك؟
أختها غادرت
اليسار؟
لمكانها السماوي
ثم هناك فتيان
(سنيه) و (أديتي)
أديتي...
ما اسم جميل، أليس كذلك؟
-أجل، أجل
هذا الفستان، إنه لـ (سنيه)
أنتِ تحبين أختاتكِ بالتأكيد
لا شك في ذلك
لكن هذا الفستان
... هو من أديتي...
-لأختها
إنها تعمل في دلهي
-دلهي؟
قطار زفافها أيضاً قد خرج عن الحديقة
في هذه الأيام من الصعب جدًا العثور على عريس لائق
-أجل، أجل
قصصنا متشابهة نوعا ما، أليس كذلك؟
نعم - لا -
أنت تبحث عن عروسة
وأنا أبحث عن عريس
كيف يمكن أن تكون قصصنا متشابهة؟
نعم، نعم
الرب...
يعمل بطرق غامضة
كيف ذلك؟
يمكن أن يتم حل ذلك بسهولة من قبلنا
أنا لا أتبع تماما.
ما أعنيه، أختي
مع ابنك
ابني!
هذا يعني...
كلّا من قطاراتنا على نفس المسار!
حسناً، لقد حجزت غرفة نوم
أديتي أعطتني تذكرة مكيفة الهواء
-القدر -القدر
-بالطبع
أحياناً أشعر...
لا يتم صنع الملائمات في السماء
إنّهم صنعوا من قبل أشخاص مثلي!
لا شك في ذلك
-أجل، أجل
"إنه وقت الاختبار، عليك أن تخرج الفائز".
شباب اليوم غير متوقعة
عمك كان يطلق على والديه ملاك
لا مزيد من الأعذار
تعال للمنزل يجب أن نرتب الزفاف
هل تسمعني؟
والداك ملائكة لا يعني
سيكون لدى الصبي هيلو أيضاً
هل يعطي العم ضمانات؟
سأبحث عن ذلك
لا تتجادل يا (أديتي)
ـ فقط خذ القطار القادم للمنزل ـ لكن أبي
أنا لا أستمع إليك
تعالوا إلى المنزل و إعدوا لهذا التحالف
"إنه نهر من النار، سنعبرها و نغرق".
والدك ليس شرراً تماماً
ليس الشر، فقط خائف.
القيود التي وضعها في طفولتي
لا تركب دراجة أخيك، ربط دوّة حصان إلى المدرسة
ارفعوا جورابكم الطويلة ماذا ستفسر المجتمع؟
حتى لو قتلت شخصاً مرة واحدة، سوف يغفر لي.
لكن إذا علمنا
المجتمع سيقاطع العائلة ثم سيأتي خلفنا
أعتقد...
يجب أن ننتقل إلى الولايات المتحدة بعد الزواج
-إنه أكثر أماناً
إذا كنت في الولايات المتحدة، لن يكون هناك أحد هناك لأمي.
لقد أعطت حياتها كلها لمرضى أبي
على الأقل يمكننا أن نعيد حياتها في الشيخوخة
لكن هنا...
كلاهما، أخي وعمّي وهنا
لهذا كنت أفكر بالأمس
لماذا لا تقدم بطلب في المكتب لنقل إلى بنغلور؟
بانجلور؟
إنها بالكاد ساعة ونصف بالطائرة
و الله يحرمني، في أي حالة طارئة...
يمكننا العودة بسرعة
وكم سيستمر (أماي) و (زوبينا) في إبتكارهم كأبوين؟
-أحصل على النقطة
فهمت!
-هنا
-ماذا؟
الطائرات تستمر في الإحطام من وقت لآخر
حتى بعد الزواج
...في كل مرة يحدث هذا
أخبر عائلتك أن والدا (سانجو) ماتوا في تلك الرحلة
وسأقوم بالديتو على والدي
مع جنازات (أامي) و (زوبينا) المزيفة، هذه الحيوانات كلها...
سوف ينتهي، أديتي.
-ما هذا الهراء يا (سانجو) ؟
إنه مثالي، لماذا لا؟
اسمع..
بعد الزفاف
...سنولد ابنة جميلة مثلك
و أُغْمِرَ أباكَ.
وأنا جاد
-أحبك
لماذا يأخذ الخبير وقته المفضل؟
هذا ما هو هنا من أجله
نعم، الخريطة جاهزة بالفعل
ماذا تعني؟
أعني...
...أضع الطاولة، أختي.
كان (سانجو) يقول...
...إنه زواجه
لماذا تضيع الوقت على الكواكب؟
تتناسب مع الأوروسكوب العشوائية؟
صحيح يا أخي؟
إنه ساذج
فقط المزيد من المعرفة في الكتاب المعتاد
و أقل من التقليد
تفقد
إهدأ
-أجل، أجل
أبي كان يتوقّع...
...كل حياته
لإيجاد زمنين مع صفر عيوب
لقد ساعد في صنع المفاتيح
حتى وفاته
لكنه لم يجد زوجين من هذا القبيل
أبي، حلمك أصبح حقيقة الآن
...هذا مذهل و
...مؤشرات معجزية!
-ماذا؟
لماذا تنظر إليّ؟
ابدأي بالتحضير للزفاف
معجزه جميل
يا بني، هذه أديتي
مرحباً!
لقد صنعتها هي نفسها
-أرى -واو
خذها - لا -
ماذا تفعلين؟
لديها وظيفة في دلهي
إذا كنتِ تُشكّلان بذلك، فلن تَترددَ في التَوَقُّف.
-أجل
نعم، سوف تستقيل.
على أي حال، هي تعرف كيفية العمل بخار.
إنها تعمل بسهولة
اجلس يا طفلتي
-إذن كل شيء جاهز -بيتو، أبقيه هنا
نحن نحبها
الله يبارك عباده الحقيقيين
ولا نريد أي مهر
الذي تم بركته من الأعلى
لا تحتاج إلى طلب أي شيء آخر
-حسناً
عمتي هل تذهبين في رحلات إلى جايبور كثيراً؟
-ماذا؟
لا، إلى العمة...
لا يا بني
إنها زيارتي الأولى هنا
شكرًا لك عمك
حول (هوز خاس) في دلهي؟
(هوز خاس) ؟
هل هو مكان في دلهي؟
هذه أول مرة أسمع بها
-أليس كذلك؟
أنت - لماذا تسأل؟
أبي، تبدو مألوفة
لابد من سوء فهم
رأيتها - هدوء -
-إخي سيدي
أخي سيدي
سنغادر
-إغادرة؟
لا، أخي سيدي...
لدي التهاب المفاصل
مفاصلى تتعثر إذا جلست لفترة طويلة جداً
الزفاف قد تم إصلاحه سنغادر الآن
أبي، لم يتحدثوا حتى بعد
ما الحاجة؟
هذان الاثنان جاهزون بالفعل
-هل أنتِ كذلك؟
أعني أنّها تعني
مع كل بركاتك
ووافقتهم، سيكونون مستعدين تماماً
كيف يمكن للأطفال أن يرفضوا...
ما قرر لهم الشيوخ؟
حسناً إذن هذا الزفاف قد تم إصلاحه
هل رأيتي يا أخي؟
عائلة من الملائكة
لا تميزات (جات)
حقاً
من يمكن أن يكون أفضل من عمي؟
لقد قلت ذلك بشكل صحيح
إلى أين وصل العالم؟
الفنانون يتسللون في النوادي الليلية هذه هي القش الأخيرة
إنها مشكلة كبيرة يا (أديتي)
والداي سيصلون يوم الاثنين
ماذا لو زارنا (فيك) مرة أخرى في (دلهي) ؟
-أقلل من دور (زوبينا)
-ماذا؟
لا يوجد خيار آخر
كلما رأاك أقل، كلما قلّت الأسئلة
أنا لا أوافقك
أتريدني أن أضع حياتي على المحك من أجلها؟
أنا لا أوافقك - بسبب حماقتها -
-غباء؟
يُدعى ذلك سوء الحظ.
-صنجو اسمعني، خفض دورها. -'"لقد ذهبوا إلى جايبور للمشهد الأول"
"الدور التالي في بيجار"
"وجه جديد ذو دوافع مختلفة مختلفة"
"مفتاح مزيف يفتح القفل الحقيقي"
"أعطني الورقة"
... "اسم الإطلاق للشهرة"
"إنه نهر من النار، سنعبرها و نغرق"
أبي، أرجوك لا تذكر أي مهر.
ما سنطرح عليه - ستكسب خلال عام -
وأحفظها، أعرف ذلك، أتذكر
أقرأ الجرس
لذا، بعد الزفاف...
...سيبقون هنا في هذا المنزل
ما رأيك يا سيد سينغ؟
هل تعني...
...ستقوم بتخصيص زوج زوجك؟
لا - إذن؟
هذا المنزل ينتمي إلى سانجاي الآن.
نعم - سنغادر كلانا في الحج -
بالكاد نرى في الجوار
-أجل، صحيح؟
-بالطبع
هل فهمت كلامي يا سيد سينغ؟
جيد بما فيه الكفاية؟
ليس الكثير، مجرد كوخ.
إنه لك الآن
إنهم جدّي (سانجو)
أردت أن أقول..
بعد أن يتزوجوا، المنزل هو ملكهم.
-أجل، أجل
سنغادر لحجرات
بالكاد نرى في الجوار
أولاً، المجموعة الحقيقية من سانجاي سينغ من بيجار
...سوف يأتي إلى دلهي.
بعد ذلك، سانجاي بلوتيا...
-توكوتيا -حاضر هنا
سأحضر عائلتي المزيفة إلى جايبور
حيث ستتزوج أديتي كارواسرا في الواقع
هذه عائلة (أديتي) الحقيقية، ألقِ نظرة
لكننا نحتاج إلى أكثر من مجرد زوج من الآباء.
نحن بحاجة لعائلة أيضاً
هذا عندما تدخلون يا رفاق
"هذه هدية قد تمكنت من الحصول عليها من قبل القدر".
"على ضربات الحياة الغريبة"
...'' نحن نرقص بعيدا'
"سنقوم بثبات الارقام""...
...'' و نرى ما إذا كان هو فوز أو خسارة''...
سلم للمساعدة أو سوف نلتقط عضة
"من قبل ثعبان"
هل يمكنك محاولة التحدث إلى سانجو؟
ربما يأخذك على محمل الجد
أخبره، لا يوجد خيار آخر سوى الاستقرار في الولايات المتحدة.
-أرجوكِ
لا تخبريه أنني أخبرتك
حسناً
عندما تواجه أقاربنا الحقيقيين
...أرجوكِ تحدثي بأقل قدر ممكن
حسناً، تذكر دائماً
...إذا لم تستطع إقناعهم
... يخلطهم
"إنه نهر من النار، سنعبره و نغرق"
-انتظر
-من سيتزوج؟
-إذن من سيُتعرض للتروال؟
... يـا
سانجو...
سيدي - هل انتهيت ؟
نعم , نعم
سأحضر لك واحدة أخرى، تعال.
حسناً، هل يشرب أحد؟
مشروبات؟
البيرة.
لا أحد - واحد آخر -
إذاً متى الرحلة؟
-لا يزال هناك وقت
متحمسة، هاه؟
لا يا سيدي
أنت تعرف كيف هي الأمور
سأعود إلى المنزل وأعود إلى هنا خلال يومين
هذا جنون
لكنها سعيدة حقاً
تزوجها كل يوم وستحب كل ثانية
لذا، لدي بعض الأخبار الجيدة لك.
-أجل، حقاً؟
كنت على اتصال بمكتب (بنجلور)
وقبل ذلك، جاء تأكيد (أديتي) من (بوسطن)
بوسطن؟
أعني كل شيء حدث بسرعة
و كنا نتحدث عن مشروع على سكايب
...و...
...أنت تعرف كم هي جيدة، أليس كذلك؟
-إذن انتهى الأمر -نعم أنا
بدون مقابلة؟
-لقد وضعت كلمة لك أيضاً
كل شيء سيكون جاهزاً
بصراحة،
... بالنظر إلى ظروفك
أعتقد أن الذهاب إلى الولايات المتحدة هو أفضل خيار
ماذا يوجد هنا على أية حال؟
-أليس كذلك؟
سأحصل على هذا
الجميع ينتظرون بقوة قصصك
ما زال هناك وقت للطيران، أليس كذلك؟
ماذا تفعلين؟
هل ستغادر دون أن تقول وداعاً؟
كل هذا مخطط، أليس كذلك؟
-أرجوك توقف عن التمثيل
على الرغم من الاتفاق على بنغلور...
كل هذا بينما كنت في اتصال مع بوسطن
و كان الرئيس الذي أرسلته لإقناعي، أديتي؟
اجلس و نتحدث - لقد تحدثنا -
لا، لم نفعل - إذن ما كان ذلك؟
كنت عاطفيا جدا في ذلك اليوم.
سانجو) ، كان من الصعب أن أتفق معك)
صعب التفكير معهم - نعم -
-أجل حقاً؟
دعنا نتحدث عن ذلك، سانجو.
سانجو، العاصفة بعيدا فجأة ليس الحل...
بانغلور على بعد ساعة ونصف بالطائرة
إذا فهموا حتى فكرة، فسوف يكونون هناك على الفور.
سانجو، عندما يكون لدينا مرخصة للهروب من كل هذا...
لماذا تخاطر بذلك على الإطلاق؟
لأن أمي تركت وحيدة بعد هرب (شويتا)
إذا انتقلت إلى الولايات المتحدة
كم مرة سأستطيع رؤيتها؟
مغادرة ساحة المعركة سهلة، القتال هو الاختبار.
و تحدثنا عن القتال معاً
-أليس كذلك؟
سندعو أمي للبقاء معنا
وتعتقدين أنها ستقوم بتخلص كل شيء وتترك أبي وتأتي؟
نحن أيضاً سنترك كل شيء - نحن سهل -
بالنسبة لها، الجميع متساوون، مهمون بنفس القدر!
لماذا لا يمكنك الحصول على هذا؟
حتى الولايات المتحدة بعيدة يوم واحد فقط
لماذا يجب أن نقول لها...
-أني في بوسطن؟
إذا كان الموت في ثروتنا سوف يتبعنا إلى أي مكان
في أي مكان وفي كل مكان
المسدسات والرصاص متوفرة بسهولة هناك.
لكن عائلتك لن تسمح حتى بمقابلة التأشيرة
-أجل؟
سانجو) ، أنا آسفة)
اسمع،
اسمع...
سنقنع أمي وسوف توافق
أعتقد أنك تعرف أمي أفضل مني؟
-أليس كذلك؟
"قلب العروس يغرق مثل الصخرة"
"فليضعها أحد الآن"
-دعونا نذهب. - "تدعو إلى يدها الملونة بالهينا"
"لمساعدة في إيجاد حل لها"
"الزوج أيضاً متناقض"
"لماذا يضربنا الشوكة من الحب في الألم"
"العقدة في علاقاتنا"
"يجب أن يطلق عليه شخص ما"
نعم، تحياتي
لا أستطيع سماع... هناك فوضى خالصة هنا!
أجل، لأنّه منزل زفاف!
"العريس هنا يحضر العروس على حصان"
"احصل على الكربوم وسنطبقها بشكل جيد جدا"
"عيني مليئة بالأحلام"
"مع الكربوم أخلط في بركات"
"كل الفرح في العالم"
"أجل، يُمكن لابني الحصول عليها كلها"
"تعال وَلْمَ هذا عليه"
"دع ملابسه تلوين بالسعادة"
"تعالوا جميع العمة"...
"أغمروه بالبركات"
"مخبأ الكربوم وكول ورميليون"...
"ابني يشبه رام"
"غنوا بعيدا"
"العريس سيجلب العروس على حصان"
"احصل على الكربوم وسنطبقها بشكل جيد جدا"
"خذ الكركم وسمحها جيداً"
"منحني أمل أن يغادر العريس"
"غنوا بعيدا"
"انظروا إلى وجهه يشرق"
"من اللعب على حضنها حتى الزواج، أمّه تراقب"
"من إطعامهم بالبركات إلى حبهم يحرسونهم والدته"
"العريس سيجلب العروس على حصان"
"خذ الكركم وسمحها جيداً"
"الزوج سوف"
"العريس سيجلب العروس على حصان"
"الريس وصل على حصان ليأخذ عروسه"
رجاءً تعال يا عروس، سننتظر بشغف
"رجاءً تعال يا عروس، ننتظر بشغف"
"الريس وصل على حصان ليأخذ عروسه"
إنه زواجنا الأول، الصور لن تنجح
"كلّهم يرتدون ملابس جيدة، والضيوف ينتظرون بشغف"
"لقد وصل العريس ليحضر عروسه"
طفلي...
...تترك عشنا
تفاحة عيني!
يا إلهي!
زوبينا، خفضها قليلاً
لا أستطيع أن أوافق مهاراتك في التمثيل
إهدأ
لقد غادر حفلة الفرقة ومازالت تنفخ في ضجيجها
أوقفوها، أحدهم!
إهدأ
مرحباً - هل قلت نذورك يا أخي الصغير ؟
(شويتا)!
كيف حال زوجة أخي؟
إنها تبلي بلاء رائع
نحن نعمل في نفس المكتب
-أجل
آمل ألا تتعرض لها للتعرض للضغوط في المنزل؟
لا، أختي.
كلما طاهنت، أُعِدُ لي وظيفة غسل الصحون.
سانجو...
هل هي التي تحدثت معها في تلك الليالي المتأخرة
...في السرّ تحت بطانيتك؟
هل عرفت ذلك منذ البداية؟
-اسمه (أديتي) ، صحيح؟
أنا أختك الكبرى، أتذكرين؟
لذا احتفظت بها لنفسي
أنا سعيد لأجلك يا أخي
الفتاة التي وقعت في حبها هي من الطبقة لدينا.
أشعر بالخجل لأنني لم أستطع فعل أي شيء من أجلك
أنا لستُ فتاةً في مأزق
(أربيت) يجعلي سعيدة جداً
كنت دائماً تبقى بعيداً عن المنزل
أنت لن تعرف عقولهم الضيقة و منافقتهم
لا فائدة من تضحية سعادتك من أجلهم
سانجو!
هيا يا أخي - وراءك -
لكن...
سأعود إليكِ في الحال
مرحباً يا (سانجو) ، هل تسمعني؟
(تشوتو) جاء ليتصل بي
أمي كانت قلقة عليك
أخبرها أن كل شيء على ما يرام
هل تم القبض على (جيمس بوند) من قبل؟
و أخبري (أديتي) أنه عندما أقابلها
من الأفضل لها أن تتحسن طهيها
الاخوات تستحق معاملة خاصة، أليس كذلك؟
بالطبع، متى ستصلين؟
سأفعل قريباً
هناك قصة مختلفة وراء هذا الزفاف أيضاً
سأشرح لك كل شيء لاحقاً
احترس، يجب أن أذهب الآن، سنتحدث لاحقاً
(كاكوفونية من أغاني الترحيب التقليدية)
ابتعدوا عن الطريق، ما هذا الحشد؟
يجب أن نجعل العروس تشعر بالترحيب وليس الخوف منها
سائق، أزيل النوافذ.
عزيزتي، دقيقتين فقط
لا تدع هذه النحل المزدحمة تتدفق معك لفترة طويلة
"رام وسيتة يقفون بجد"
"على عتبة الباب يا صديقي العزيز"
"رام وسيتا يقفون معا"
"يجب أن ييقظني أحد ما"
"لأنني لا أصدق عيناي"
"حضورك يضيء كل ما أستطيع رؤيته"
"أضواء المصباحات تتوهج في نعمةك"
"توهج جديد في منزلي"
"الفرح يلمع في عيني"
"ما هي حظي حقاً"
"لأن يكون لديك بيننا"
"رائحة وجودك"
"تنتشر كل ما أراه"
"ما الحظ لي أن يكون لديك بيننا"
"في لون أحمر عميق"...
..."أنت تبدو كالأثري"
"هذه الحديقة تزدهر مثل المروج"
"أنت تدخل"...
"مع قدم زينة باللون الأحمر"
"لا أستطيع الإحتفاظ"...
"دموعي من الفرح، إنها تتدفق"
"عيني وشفتي"...
..."يبدو أنها تتعارض مع بعضها البعض"
"عقلي يقنع القلب"...
.."الفرحات المقبلة"
"قدمك تغسل"...
"بمرور دموعي"
"رام وسيتا يقفون معاً"
"في عتبة الباب يا صديقي"
"شخص ما يُصقّني"...
"لأنني لا أصدق حظي"
"لقد أضاءت وصولك المكان"
بيت (أربيت) يتلقى مكالمات من أرقام مجهولة
من هو المُتصل؟
ما زلنا نكتشف الأمر، سنعود إليك
إذاً لماذا تقديموا لي وجوهكم؟
آسف يا سيدي - آسف -
أختي، أبي وافق على إرسالي إلى كولكاتا
أوه، رائع، تهانينا
أبي قال لي أن أشكرك متى ستعودين للمنزل؟
الجميع يضغطون على زفافك سأغادر إلى كولكاتا قريباً
هناك الكثير من العمل في المكتب سأعود خلال ثلاثة أو أربعة أيام
سيكون هناك عمل كل يوم، أختي، ليس كل يوم تتزوجين
سأعود قريباً
لذا سأراك لاحقاً حسناً (سنيه) ، وداعاً
عفواً؟
هناك حفل زفاف في منزلي أيضاً
والناس يشتتمون بأن العروس متأخرة
متى ستصل إلى المنزل؟
أخبرني
ستصل بعد يومين
تأكد من أن العروس والسيدة العاهرة لا يتحدثون باستمرار
أو أنها لن تصل في الوقت المناسب
بالإضافة إلى ذلك، انها العروس هي اللوم هنا.
إنها مشغولة بالتحضير مع حمّامها
نسيانها أنها ستغادر بعد يوم أو يومين
كنت خائفة جداً من طقوسك
لكن أمي جعلت الأمر يبدو سهلاً جداً
في ظل عقلي
...كان لدينا زواج المحكمة والهروب كدعم
لكن كل شيء حدث بسلاسة جداً، بشكل جميل جداً
يبدو الأمر معجزة يا (سانجو)
-مرحباً
أنا آسفة جداً
من أجل المعركة في الحفلة الليلية؟
ربما كنت قد غضبت قليلاً - قليلاً؟
هل ستصيبنا كارثة طبيعية
إذا قررت البقاء لبضعة أيام القادمة؟
لكن لا!
تقييم مهم في العمل
إذا أخذت الكثير من الأوراق، فلن يترددوا في تركني إلى الأبد.
يريد أن يصبح رصاصة كبيرة!
المال يحتوي على قيمة أكبر من الآباء الحقيقيين، أليس كذلك؟
هذا الإتصال ماذا حدث؟
إنها تطلب منا التحقق يا أمي إنترنت قد توقف منذ الصباح
اسمع، أرسل لي التفاصيل سأذهب إلى مقهى الإنترنت وأنهي الأمر
لا أحد يغادر أي مكان
لديك بالكاد أربع ساعات
وحتى في تلك، يريد أن يبتعد
أديتي، اتصل بـ (تشوتو) متى سيصبح مفيدًا؟
(أمي المقلدة) أديتي اتصل بـ (تشوتو) ، سيجعل الأمر ينجح
بصمة (بينتو) قادمة
أعطني إياه
يا لها من آلة قديمة أستطيع أن أرى الخش ينمو داخل المفاتيح
إجمعوا أموركم
-ماذا؟
أديتي كار
لا يمكنك الانتهاء من عمل واحد دون إزعاجي، هاه؟
-لن أبحق يا أخي
لكن العض
ماذا تعتقدين؟
لقد تظاهرت الفتاة لتكون طائفتنا و أحضرتها إلى المنزل؟
إنها من جايبور، صحيح؟
اسم عائلي مختلف...
أخي، أخي، دعنا نتحدث عن ذلك - اهدأ -
سنناقشها في المنزل، جنبا إلى جنب مع...
والدك، والدي، جدي وكل شخص
يا صاح، استمع إليّ
أين أنت الآن؟
أنا في طريقي إلى إعدامك
أديتي، (تشوتو) يعرف كل شيء
أمسك بما تصلين إليه، سنغادر
ماذا تعني بـ (تشوتو) يعرف؟
-سانجو! - "في وادي العقل"
"حملتي من الأحلام في نفسك"
"فيّك"
"أرى أرضي الخضراء"
"و السماء الزرقاء في داخلك"
"فيّك"
"أنتِ ابتسامة على شفتاي"
" دموع عيني أنت "
"هل أنت"
"في مسارات الزمن المفقودة"
"الوجهه المألوف هو أنت"
"هل أنت"
"في وادي العقل"
"ساحرتي من الأحلام"
-لـ (غورغون) ؟
أخي سانجو!
هيا بنا هيا بنا - أخي سانجو -
أخيراً حصلتُ على يديّ - أديتي) ، أهرب) -
أديتي، أهرب، أهرب - أخي سانجو -
أين أنتِ تهربين؟
اسمعني - انظري، (تشوتو) -
أين أنت تهرب يا أخي لم أخبر أحداً بأي شيء
أقسم لك - من الأفضل أن تقول الحقيقة يا (تشوتو) -
لماذا سأكذب يا أخي؟
هل تعتقدين أنني شريرة؟
بعد هروب أختي هل تعتقدين أنني أستطيع...
...إذا استطعت أن أخسرك أيضاً؟
أنا حقاً لست أخاً شريراً
تعال هنا
قلبي في المكان الصحيح شفتاي مغلقة لا أحد يعرف
يجب أن تأتون إلى منزل (أديتي)
عمها وعمتها في منزلها ينفجرون من الغضب
-إلى منزلي؟
في البداية، كنت أفكر في ابتزاز لتحقيق بعض المعاملات منك.
لكن هذا المُغفل أطفأ هاتفه و هرب
كان عمي أحمر في وجهه
لقد اتصل بأبيها
اه، زوجة زوجتك، هو حقا والدك، أليس كذلك؟
يا إلهي
ليس لديه فكرة أيضاً
عمي ظن أنّه قضية اختطاف من سيخبره
... هو من الاحتيال بدلا من ذلك.
لم أستطع رؤيتهم هكذا
لذا أحضرتهم إلى هنا بالطائرة
كنت أعرف أنك ستصعد إلى القطار منذ أن فاتك رحلتك
-كنت أعرف أيضاً -حسناً، اصمت الآن
ما هو العذر الذي نعطيه؟
هل نقتل رئيسنا؟
لنقتله
(تحدثون بصوت ودود)
تحرك
-إنه شقيق القانون -سانجاي!
كيف حالك؟
أنا بخير وأنتِ بخير أنا بخير أيضاً
ماذا عن أخذها إلى الداخل؟
دعونا نجلس بالداخل
هل هذا المقعد حجز بالفعل من قبل شخص آخر؟
لا، لا، لا، لا.
لا لا - إذن اجلس -
حسناً، هذا يعمل جيداً أيضاً، لا مشكلة
-سأعود -لا
سوف يستغرق الأمر لحظة
هل تبدو متوتراً؟
-أنا؟
لماذا أطفأت هاتفك اللعنة لماذا الأخ (فيك) هنا؟
كيف لي أن أعرف، إنه في حضني
أين والدين (سانجاي) ؟
اللعنة!
تعال إلى الداخل
هيا، خذها
ها هي ذا
منزلك مثل منزلي الآن
وكذلك الإجهاد الخاص بك، لذا أعطني الإجهاد الخاص بك.
كل مشاكلك لي الآن
و منزلك - حسناً -
كيف حال (أديتي) ؟
فقط مثلك
هاتفها مغلق أيضاً، مدفون في عملها في المكتب
أتسائل..
سوف يصنعوا زوج رائع مثل البازلاء في كيس
أليست أمك العزيزة هنا؟
إنها...
لقد ذهبت إلى صالون التجميل
صالون التجميل؟
لماذا هي تحتاج إلى أي صالون للجمال؟
ما أعنيه هو أن وجهها يخون عمره
رئيسنا توفي فجأة، أمي.
-أجل، أجل
لم يكن من الحكمة أن تفوت الجنازة
لذا، كان علينا...
... يغادرون مبكرا بدلاً من الطيران في المساء
هل تعني...
...هرب دون إبلاغ أولاً
لا، لا على الإطلاق يا أبي لقد أخبرت (سانجاي)
لأخبرك أولاً
لكن بعد ذلك أشار إلى أن الحديث عن الموت...
في منزل زفاف هو إشارة سيئة
بالإضافة إلى ذلك، لقد أخبرك عن التقييم.
الآن إذا ظهر مكتب كامل للجنازة، وأنهم يلاحظون غيابنا،
هذا سيؤثر على زيادةنا أيضاً، صحيح يا أمي؟
أنا آسف لإيذائك
آسفة يا أبي آسفة يا أمي
سأخذك بعيداً
نعم - تعال -
هيا حسناً
... قل مرحباً لزوجتك
اعني، ارسل لها تحياتي
بالتأكيد، الوداع - من هنا -
سانجاي) ، اعتبرني إسفنج الآن)
سأستوعب كل التوتر الخاص بك.
حتى تتمكن من التراجع
تعالوا
سانجاي، من هم؟
إنهم من منظمة غير حكومية متعلقة
أبعد عينيك عنهم
إنهم يبحثون عن متبرعين مثلك
إنهم متواصلون جداً
-إذاً من الأفضل أن أرحل -تعال
إذا حدث هذا مرة أخرى
ليس فمي، ولكن حذائي...
...سيكون يتحدث
بالتأكيد و حقاً
هل هذه هي القيم التي علمتك بها يا (أديتي) ؟
لقد أزعجتِ زوجات زوجكِ
من يختفي هكذا؟
هيا، إحتفظ بأذنك
اعتذر
آسف يا أبي - آسف يا أبي -
درجات كثيرة و مع ذلك تتصرفين مثل الأحمق
اهدأ يا أخي اهدأ
لم يكن الأمر بهذا الشكل
على هذا الحجة سنعيش معهم يوم أو يومين آخرين
كنت أرسلهم على أي حال بمتردد
لقد صليت إلى الرب
لكي أكون قادراً على اصطحابك إلى رحلة حرمة بعد الزواج
بما أننا قد وصلنا إلى هذا الحد ليس هناك وقت أفضل للقيام بذلك أيضاً
(أديتي) ، ستأتي، صحيح؟
سنستمتع بوقت رائع
الزفاف بعد خمسة أيام في جايبور
سأضطر إلى الطيران هناك غداً صباحاً ارسلهم
كيف يمكنني إرسالهم إلى الوراء؟
هل تشعرين بما يطبخ هنا؟
وجودنا هنا يسبب لهم ضيق كبير
حسناً، أبقيهم هنا لقد خططوا لعطلة عائلية لطيفة
ماذا عن أن نقدم لهم بطاقة زفافنا الجديدة؟
سنستمتع بوقت رائع
لا يصدق
لقد تزوجوا حديثاً
لقد أتينا هنا كضيوف غير مدعوين
الأطفال الفقراء لا يستطيعون أن يكونوا وحدهم لحظة واحدة
هل هذا ما تخمن به؟
الآن فقط الله سيساعدنا
ما يعني أنه عندما يغلق الباب
... يفتح اثنين آخرين!
-ما الذي يجري؟
'ألا تريد الزواج؟'
"جميع أقاربنا قد وصلوا بالفعل و أسئلتهم تتراكم"
ماذا تتوقع مني أن أقول؟
أبي، تم إلغاء القطار بسبب الضباب
وإلا كنت سأصل إلى هناك الآن
بسبب الضباب؟
"الزواج الأول في العائلة وعروس خاطئة!"
آسف يا أبي
العذر الوحيد الذي أحتاج إليه هو بعد وصولك
نعم يا أبي، سأكون هناك
-حسناً
رام رام
سيدي، هناك رقم هاتف...
" ... الذي يستمر في الاتصال عائلة "أربيت
نفس الرقم كان يتصل سانجاي مرات عديدة.
"آمل أنني أتفهم ذلك يا سيدي؟"
أبي، كنت بحاجة إلى التحدث معك عن شيء.
هيا، هيا
(ميينال) ، صديقة (أديتي) من الطفولة
سيتزوج في جايبور
هل تدعوها صديقة؟
إنها أشبه بالأسرة
(مينال) ابنة أخرى بالنسبة لي
في زفافهم
... لقد وصلت قبل أسبوع لمساعدة
إذا لم نذهب، والد، هل ستشعر بالسوء؟
بالإضافة إلى ذلك، تذاكر حجزت بالفعل.
المال سيذهب إلى هدر وإلا.
حسناً، يمكنك الذهاب
شكراً لك يا أبي
حسناً، افعل شيء آخر
احجز تذكرتين أخرى
لم أرى زفاف في جايبور من قبل
لكنّي... ظننتُ أنّ أمي تريد الذهاب إلى رحلتها الحجّية؟
ظننت أننا سنحضر الزفاف و في الوقت نفسه يمكنك الانتهاء من رحلتك
أمي، سيارة مريحة وغرفة فندق تنتظرك
ولا تحتاج حتى إلى تسلق الجبل.
طائرة هليكوبتر سوف تطيرك مباشرة فوق الجبل.
-هذا رائع
لكن يا بني، سيكون من الأفضل أن...
أنتما الاثنان معنا أليس كذلك؟
نعم، لكن - هيا -
الشباب في هذه الأيام ليسوا مهتمين جدا بالمعابد
أم هم كذلك؟
يريدون الذهاب في جولة
لماذا أوقفهم، ستحضر حفل زفاف، صحيح؟
نعم، سنفعل
حسناً
أبي، كنت أفكر بأن آخذ (تشوتو) معنا
سيكون سعيداً جداً لرؤية قلعة (أمير)
تشوتو؟
لكن إذا كان هناك أي...
لا، إنه رائع
أولاً، يتحدث إلى (شويتا) أثناء المكالمة
ثم يهرب من المنزل
والآن هو يذهب لحضور زفاف في جايبور
مع زوجة زوجته و (تشوتو)
من أجراس الزفاف تصل إليه بصوت عال وعاجل؟
هل تلتقط الصورة؟
نعم يا سيدي تماما
أعتقد أن نهاية قصة (شويتا) ستكون في (جايبور)
لذا اجمعوا كلابكم الرائحة
حسناً يا سيدي - الصيد ينتهي -
حسناً - وداعاً -
"فارس يركب حصاناً جاء لزفافه"
"لقد وصلنا أخيراً بإبتسامة عائلة العروس، انتظروا قليلاً"
"الزواج أمر عظيم الرقص حتى تفقد شعرك"
"تغير الحفلة تعال إلينا حصلنا على الأوركسترا"
"دع الطعام يتبرد سننهيها وكل ما يزيد"
"أبقوا المخبر في انتظار وسوف نحصل عليه ليقول الاحزاب"
"الزوج متوتر كما لو كان سيتم التضحية به"
"قل للملكة أن الملك هنا ليقبلها"
"المتراكمين ليسوا صالحين إذا لم يتأخروا"
"ما العجلة؟ دعهم ينتظرون"
"آسفة جداً"
"سنرقص اليوم"
"لدينا الفرقة معنا تعالوا واصنعوا ضوضاء"
لا أحد يجب أن يوقفني اليوم تعالوا واصنعوا ضجيجًا
"رجاءً تعال يا ابن زوج أحمق"
"أمكِ السيدة" "أمكِ السيدة"
"تعال، سأحلى بك"
"أمي زوجتك تدعو لك أن تأتي، سندخل بجد"
"تعال واصنع بعض الضوضاء".
"فارس يركب حصاناً جاء لـ"
ما الخطب؟
"خائف، هل فقدت كل ألعابك الآن؟"
أخي الايمان!
"مرحباً بعائلتك يا أخي"
مرحباً بكِ
شكراً لك يا أخي
"هيا، قف"
ألا تريد أن تبدأ - من أين حفلة العريس؟
إنهم من دلهي
هل رأيت قريبًا بعيدًا؟
تحياتي يا سيدتي
هل العريس ابنك؟
أو ماذا، هل هو لك؟
هل هناك أي صلة لديك مع بيجار؟
عفواً يا رجل هل أنت رجل أم كتاب رياضيات؟
لماذا الكثير من الأسئلة؟
اذهب وتحقق لماذا الدي جي لا يلعب رقم بوليوود.
اختر رقم العنصر اذهب الآن
جهاز تحديد المواقع يعمل يا سيدي ثلاثي القطب يعمل أيضا
لقد احتجزت الشرطة هناك
سيكونون مستعدين للذهاب بناءً على أمرك
-إدخلوا على السرعة
سانجو لن يكذب عليّ أبداً
أقول بإيمان أنه زفاف صديق
عندما ترى شوتا...
... مستعدة للزواج
... ستعرفين
كم كان ابنك وابنتك في السنة قد أخفقك
مرحباً
مرحباً يا سيدي
هذا (ميشرا) يتحدث - ميشرا من؟
"جايانت مشرا، سيدي".
لقد حجزت تذاكر لزفاف ابنك
حسناً، هيا
كنت بحاجة إلى معروف منك، سيدي.
شكراً لك - شكراً لك -
ماذا يفعلون؟
تزوج في كل منزل؟
هم نفس الشيء
(فيك)!
الشرطة أوقفتنا عندما كنا نغادر - فيفيك -
و قلت "رصاصة أم ضربات؟
السيد (ميشرا) ظهر
كل المشروبات الكحولية تنتظر في الطابق العلوي.
إذهب لتناول رشفة أو اثنتين بسرعة
وإلا لا تتذمرين من أنّكِ قد خدعتِ لاحقاً
أنت من يتم خداعك الليلة
لم أفهمها
هل يمكنني التحدث بحرية يا زوجة زوجتي؟
أختك الأصغر تبدو كسرقة للقلب
ما رأيك أن تقرر لنا؟
مرحباً - مرحباً -
نعم يا بني ما الأمر؟
هل ترى ما اللعبة التي تلعبها ابنتك؟
أديتي، من هذا الرجل؟
-الذي يتحدث مع والدكِ وأخيكِ
إنه ليس من فريق المكتب
لماذا أشعر أنني رأيته في مكان ما؟
لماذا يبدو مألوفاً لك؟
أديتي، لقد قابلته في مكان ما من قبل.
هذا الأحمق كان يستجيب الآنسة زوبينا كثيرا أيضاً
-هل هو كذلك؟
إنه يدير وكالة سفر صغيرة خارج محطة السكك الحديدية
-ميشرا تورز و سفرات؟
رحلتك بسهولة، مقابل رسوم منخفضة.
لا، لا، لا
حجز أبي تذاكر منّه لحفل زفافنا الأول.
-كل شيء مدمر
كل شيء
كل هؤلاء الضيوف كل هذا المال
شرف عائلتنا في التراب!
ما هو الوجه الذي يجب أن أظهره إلى شركائي التجاريين الأجانب؟
أخي الايم، فكر به بهدوء
ماذا كان الناس في القرية سيقولون لو هربوا سراً؟
لقد فعلوا هذا باعتباركِ...
حتى تتمكن من الزواج منهم بنفسك
أنت من أحضر العرض، صحيح؟
من يمكن أن يكون أفضل من عمي؟
أنتِ - ليس الآن يا أبي -
أبي يغلي من الغضب يا رفاق، أخبرته (ميشرا) بكل شيء
من حسن الحظ أن لدينا بعض الرصاصات بعد المدخل
سيكونون مفيدين الآن
السيد مشرا وعمّي ينتظرون هنا...
وراقب الجميع لا يجب أن يذهب أحد إلى أي مكان
تشوتو...
...أصطحبوا الموظفين إلى المكتب وأخبرهم بأن يوقفوا المهمة
أركض يا (تشوتو)
بيتو، أين الرصاصات؟
بالاعلى في الغرفة 208
هيا بنا يا أبي
هيا، هيا
إذا كنت تقدّر حياتك، تهرب.
إركض فوراً
أولاً، دعونا نخرج الضيوف واحداً تلو الآخر
ثم سنقوم بتعامل معهم.
ماذا سيقول شيوخ عائلتنا؟
لم يسبق لأحد أن رأى فضيحة كهذه في عائلتنا
سنقوم بتسوية الحسابات اليوم يا أبي
لن نسمح لهم بالانفصال بهذه السهولة
-حسناً، لنذهب
أم العريس مفقودة
لديها قصة مختلفة تماماً يا أبي
سنقتلها أولاً - اقتل أي شخص تريد -
لكن لا تلمس (أديتي)
هناك شيء أسوأ ينتظرها
أين هم - لا أرى أحد -
هيا، تعال بسرعة
-هاهو
أبي!
أشخاص من المنظمات غير الحكومية؟
تعال هنا، أنت.
-إملأ هذا -لا، سيدي
لا يُسمح لها بالملء
سأوصيكم بالملء السيارة بدلاً من ذلك
تعال هنا
ما الأمر، ألا تصل إلى جمجمتك؟
كم يجب أن أملأ؟
يجب أن أحرق 10 إلى 12 شخصاً
املأها وفقا لذلك.
هل رأيتِ الصنبور المفتوح في الجزء الخلفي من الطريق السريع؟
هناك حيث سأرمي قطعك المقطوعة
لن تفعل أي شيء سنقوم نحن بالعمل الحقيقي
أختكِ قامت بإخراج اسمي في الصرف الصحي
سأطعنها للكلاب
يا رجل سأطلق عليه النار الآن يا أبي - فيفيك) ، انتظر) -
فقط لأنكِ تمتلكين مسدساً لا يعني...
يمكنك أن تُسحبها بدون عقل
عمي - هدوء -
-سأعتني بها لاحقاً
اتخذ أي إجراء تريد ضدي
لكن أرجوك دع (سانجو) يذهب بلا ضرر
لم يهرب، فعل كل هذا من أجلك
-اعتبر ذلك بعناية
قبل أن يفعل (فيك) شيئاً تندم عليه لاحقاً
أبي!
على إرادتكِ، تزوجتِ رجل من طائفة أخرى؟
ما الذي ظننته لو جئت إلى هنا؟
(فيك)...
...أحرق الفتى والآب المزيف
-مرحباً
أغلق (أديتي) في غرفة
سنبقيها مغلقة لبضعة أسابيع
ثم سنزوجها مرة أخرى.
لن يسمع أحد بذلك
سنبقي شرفنا سليم
لكن أنا متزوج بالفعل أليس كذلك يا أبي هذه المرة الثانية
بالضبط، هذا إرسال تلفزيوني متكرر
اللعبة الحقيقية لعبت في دلهي بحضور عمي
إخرس!
حتى لو تزوجتني مجدداً
هل تعتقد حقاً أنني سأبقي فمي مغلق؟
أنتِ - لا يصدق -
-كيف تتكلم عن هذا القرف
هناك طريق واحد للخروج، قم بتقطيعهم إلى قطع ورميهم بعيداً
لا تتحدثي سخيفاً - هدوء -
ابدأي بإخراج الضيوف ثم سنرى كلّهم
-و كيف ستجيب على أسئلتهم؟
لا نرى أيّ خطأ في ما فعلناه
وعندما تبدأ الأسئلة في التراكم
... حول إلغاء الحفل الرائع فجأة
ماذا ستقولين؟
ماذا ستقول يا أبي؟
أخبرنا يا أبي
أنتما الاثنان، تعالوا معي.
-أين؟
ستخبر الجميع
أن ابنك ليس بصحة جيدة
- من هو ابن غير عاقل؟
لهذا السبب حفلة العروس تقوم بإلغاء الزفاف
من هو ابنه من غير العقل؟
عزيزي، أُحثك على التفكير في هذا جيداً
إذا غادر الضيوف بطعمه فارغ
...سوف يلجأون إلى الشائعات المتشابكة
نعم، الناس سوف يتحدثون خلف ظهرك.
قد يقول البعض أن الرهن الخاص بك ربما لم يكن كافيا.
يجب أن تُطرح أسئلة حول شخصية أديتي.
بيتو، إسكب البنزين على والد الصبي
لا، انتظر - توقف -
-أوقفوا ذلك
عزيزي، تفكر ببساطة، فكر في ما أردت
أن يتزوج الأطفال في أسرة جيدة و مزدهرة و يبقون سعداء
الحفل كبير ومتميز
هذا بالضبط ما يحدث إذن لماذا كل هذا الضجة؟
انظر حولك الناس يلعقون أصابعهم بجد
الجميع راضون
أجل، عمي، اسأل عمي
الفوضى التي تترتب عليها بعد فضيحة ابنة
أنت - عمي -
أنتِ لحم ميت - أبي -
أبي...
ضع سلاحك أسفل، رجاءً، أسفل
فقط فكري في الأمر
لو أرادوا لكانوا هربوا منذ زمن طويل مثلي
ماذا كان بإمكانك فعله إذاً؟ لا شيء، لم أستطع حتى العثور عليهم
حتى بعد كل هذا، هم منحنيين...
تتزوجين حسب عاداتك فقط لكي يرونك سعيدة
لماذا تضيعين طاقتكِ يا أختي؟
رؤيتهم تلوثت من خلال عدسات المجتمع.
كل ما يهمهم هو ما يقوله الناس عنهم
حتى لو كان ذلك يعني تدمير حياتنا
اقتلهم جميعاً
استنتج كل شيء
ضخهم بالرصاص، احرقهم، احرقوا العائلة بأكملها
ثم اجلس مع فخرك وحيداً في قصرك
لقد عشت أكثر من نصف حياتك يا أبي
لكننا نبدأ للتو
ألا تريد أن يكون أطفالك سعداء؟
ما هذه المأساة؟
بيتو، إسكب البنزين على والديه
نعم، ولكن على الحقيقية أو المزيفة؟
أين اختفى الجميع؟
هل تم إصابة ضيف أثناء إطلاق النار؟
من المحتمل جداً
في زفاف (فارشا) ، كان العريس هو الذي تم إطلاق النار عليه
-ماذا؟
هل سمعتم ذلك؟
في زفاف (فارشا) ، كان العريس هو الذي تم إطلاق النار عليه
(فيك) ، ليس عليك فعل هذا
-سنجلس ونناقش الأمر
-ماذا تفعلين؟
ماذا تفعلين؟
توقفوا - أوقفوه أحدًا -
(سانجاي) - ما هذا الجنون؟
الناس سوف يتكلمون لمدة يومين.
ثمّ سيختفي، وسيسمىون، هذا ما يحدث.
هذا ما سيحدث - وماذا لو تم القبض عليك؟
-إذا تم القبض عليك، سيشنقونك يا أبي
سيردك المستثمرون الأجانب سيضيعون عملك
فكّر بهدوء يا أبي
ستصبح الهاشتاج "مقاطعة صناعات كارواسرا" منتشرة على وسائل التواصل الاجتماعي.
ما هو ملاذك إذاً؟
ستحيطين بناشطين في مجال حقوق الإنسان الذين يحظرون عملك
(بيتو) ، أشعل النار - (ويفيك) ، توقف -
لقد فقد كراته - ماذا تفعلون جميعاً؟
وإذا تم تسريب الأخبار عني و (سانجاي) حتى قليلاً
من سيزوج (سنيه) ؟
إنها محقة يا أبي
وبما أنك لن تستطيعين أن تتزوجيني
...أشعلني أيضاً
إخرس!
إنهم يحاولون التلاعب بنا لإثبات أنّهم على حق، يا أبي!
أخي الايم حاول ان تحصل على صورة أكبر
حتى لو قتلتنا ستفقد وجهك
دع كل شيء يحدث كما يحدث الآن
... وستمشي مع شرفك سليم
وإذا كان شرفك غير مصاب، لماذا قتل؟
دع الأمور تسير بسلاسة كما هي بالفعل، أبي.
الجميع سيكون سعداء
العمل والشرف سيكونوا بأمان
لا تدعهم يخدعونك يا أبي - اصمت -
-لا تستمع إليهم، من فضلك
أضع المسدس
خفضها
ما الأمر يا (دارامبل) ، لماذا توقفت طقوس الزفاف؟
أتمنّى أن لا يحدث شيء غير لائق؟
إذا كان هناك أي مشكلة، أخبرك عمي.
إنه متبلل بالبنزين
هل هذا نوع من الهواية - تفكر مرة أخرى يا أبي -
أنت رجل أعمال مزدهر لا تقم بعمل سيء
أخبرهم الحقيقة يا أبي، لا أريد المزيد من الدراما
ماذا يقول يا (دارامبل) ؟
حسناً...
(دارامبل) ، أخبر عمك الحقيقة
عمي
-الأمر هو -أبي
لا تشعل نفسك النار، أبي.
ماذا عن أمي؟
لا تفعل هذا لللحوم لا تفعل هذا لللحوم أرجوك لا تفعل
-أمي، لماذا لا تقول له شيئاً؟
هذه هي الطريقة في العالم، بني.
-أياً كان الأمر، سيكون كذلك -حسناً
-ولكن لماذا يُحرق نفسه؟
عائلتي كلها نباتية خالصة
والدي رأوا اللحم على القائمة واطحوا
يقولون أنهم سيؤجلون الزفاف على الفور
لهذا السبب غضب والدي و الآن يريد أن يضحي بنفسه
عمي، إنه يكذب - أنا أقول الحقيقة -
سأحرق نفسي حقاً
عمي، هم والدا مزيفين.
الاحتيال هو طبيعتك
أنت مزيف - أكل اللحوم الدموية -
- (فوني) هو والدك -
عمي - لا يا أبي -
أرجوك توقف جيد جداً
هذا الشيء قد تم تفجير خارج النسب، عمي...
لا تدع حياة (أديتي) تتعرض للتدمير
لا يوجد طفل - دارامبال -
هل هذه هي الحقيقة؟
هل هذا صحيح يا سيد (دارامبل) ؟
أخبرهم
عمي
هذا كله خطأ (فيك)
-حقاً؟
-أنا - اخرس
عمي - اصمت -
الكبار يتحدثون
! إخرس
عمي
أصبح غفير الاهتمام
لقد نسى أن عائلة العريس هم نباتيون خالصون
لقد غضب واكتئبه
يقول أنه سيموت قبل أن يسمح للزواج بالمرور
بيتو أعطني المفاتيح
لا، لا، لا، لا
-سأضحي بنفسي -لا!
سأقتل نفسي
-إنهم لا يفهمون
أريد أن أحرق كالفرائق
سوف يحرق (فيك) بيت زفافي قبل أن يتم بناؤه
لا تدع حياة أديتي تتدمر
أمي!
(دارامبل) ، هذا الزواج لا يمكن، ولن يتم تعريضه.
لكن عمي - اصمت -
الإهمال شائع في عمرك، الخطأ يحدث
عمي، استمع لي - اصمت -
هل قطعة ساق أكثر أهمية من السلام العائلي؟
-تحدث بصوت عال
هل فقدت لسانك يا فتى؟
لا يا سيدي
ثم أسرع وأخذ الأطباق غير الخضارية بعيداً
وبدء إعداد الطقوس
شيء آخر يضاعف المهر
أبي بخير الآن نحن مستعدون أيضاً
عمي!
ماذا كنا سنفعل بدونك؟
لم احتاج حتى لفرقة الإطفاء لم احتاج حتى لفرقة الإطفاء
(دارامبل) ، افعل هذا
خذ (أديتي) إلى مرحلة الطقوس
لا أريد أن أرى دموع في عينيها اليوم
(فيك) من أجل الجميع، لا تتدخل
دع الوعود تبدأ، تفهم ما أقوله لك
عمي - عمي -
بركتي
هل تصبحون أولياء مزيفين مهنياً؟
أم أنها فقط لهم؟
فقط هذه المرة يمكنك أن تجعل مهنة كاملة من ذلك
بلدنا سوف يحتاج دائماً إلى فنانين عظيمين مثلك
هل تخيلتِ من قبل أنكِ ستختلطين هنا مع العائلة بأكملها؟
لم يحدث أبداً، لكنك جعلت ذلك ممكناً
لم أفعل شيئاً - سانجو -
ماذا عن العم؟
لا تقلق، لن يقول شيئاً الآن
ما رأيك أن تشرف هذا؟
خذها
أنا السيدة (غوبتا)
كنت عمتهم من الناحية الأمية في الزفاف الأول.
و عمتي الأب في الثانية
نحن نعمل في نفس المكتب في قسم الموارد البشرية
-نامست -نامست
وأنا كنت الأخ الأكبر في كلتا الحالتين (أنوج ماتور)
-أنا الرئيس في شركتهم
لكن ألم تموتي بالفعل؟
أخبر ربك...
... هو يعطيني خصم في المرة القادمة التي أشرب فيها في حانته
ألن نكون أقارب الآن؟
-أوه!
الكحول!
"أوه، إنها تُضيء"
"أحياناً أكون ملحومة"
"أحيانا مثل الآيس كريم الفانيليا"
"مثل إطلاق التكيلا الذي يضربك بقوة"
"أحياناً أكون ملحومة أو مثل الآيس كريم فانيليا"
مثل إطلاق التكيلا الذي يضربك بقوة
"الضربة هي زوجتنا"
"واحد في تريليون"
"إنه يحترق في كل مكان" "مثل حفرة في الغابة"
"اطفئوا الأضواء، الطفل يضيء"
"اطفئوا الأنوار التي يضيءها الطفل"
"الطفل يضيء"
"البرق"
"رجلاتك تبدو مثل أغنيات المشهد"
"مشيك مثل أغنية في الحلقة"
"توهج شفتي يضيء القلب"
"تدوير على الشرفة مرة واحدة والنجوم تبدأ في التلمس في الليل"
"حركاتي"
"واحد في تريليون"
"أحرقوا الأوراق"
"كالمرح في الغابة"
"اطفئوا الأضواء، الطفل يضيء"
"اطفئوا الأنوار التي يضيءها الطفل"
"الطفل يضيء"
"البرق"
"الطريقة التي جرحت بها قلبي أعطتني ألمًا حلّاً"
"حبيبتي"
"أنا أحبك"
"الطفل يضيء"